1. Цель данной Политики конфиденциальности

PANDORA («PANDORA», «мы» или «наша компания») использует сведения, полученные в ходе нашего взаимодействия с вами, другими заказчиками и сторонними организациями, с целью достижения цели, которая заключается в предоставлении изделий и услуг высочайшего качества.

PANDORA уважает право на конфиденциальность посетителей нашего сайта, членов Клуба PANDORA и клиентов Интернет-магазина и осознает важность защиты полученной о них информации. По этой причине нами были составлены определенные правила, которые гарантируют безопасность предоставления личных данных. В данной Политике конфиденциальности указано, какую именно информацию мы собираем, с какой целью мы это делаем, как она обрабатывается, кому она может быть предоставлена, и какие варианты выбора у вас есть в отношении использования нами этой информации.

Посещая сайты PANDORA, включая www.pandora.net/ru-ru/, вы принимаете данную Политику конфиденциальности, а также Условия и положения PANDORA, Политику применения cookie-файлов и все остальные документы, упомянутые в данной Политике конфиденциальности. В данной Политике конфиденциальности изложена информация, на основании которой мы будем обрабатывать сведения, получаемые нами от вас или предоставляемые вами. Пожалуйста, внимательно прочтите её, чтобы понять наши цели и методы, касающиеся вашей информации и её обработки.

В некоторых разделах данной Политики конфиденциальности описан процесс сбора и обработки ваших личных сведений в связи с вашим применением сайтов и услуг (например, Клуба PANDORA и Интернет-магазина PANDORA).

Если у вас есть какие-либо вопросы или сомнения по поводу конфиденциальности или личных сведений, которые вы нам предоставили, вы можете обратиться к сотрудникам PANDORA в любое время. Наши контактные сведения указаны в разделе «Контактная информация».

2. На ком лежит ответственность за защиту вашей информации?

Компания PANDORA A/S и PanClub («PANDORA», «мы» или «наша компания») определяет цели и средства для обработки ваших данных.

3. Какие личные данные мы собираем?

Все наши действия основаны на строгих нравственных принципах и юридических требованиях, и мы делаем всё возможное для защиты конфиденциальности всех посетителей наших сайтов и пользователей наших (мобильных) приложений. По этой причине, способ сбора и хранения информации зависит от того, как используются наши сайты и связанные с ними услуги.

3.1 Данные, полученные в ходе вашего взаимодействия с нами

На наших сайтах и в (мобильных) приложениях могут применяться различные технологии, которые позволяют улучшить их, сделать их более удобными для пользователей, повысить их эффективность и безопасность. Такие технологии могут включать в себя автоматический сбор данных, который выполняется либо нами, либо сторонними организациями от лица нашей компании. Примеры таких технологий: cookie-файлы, «flash-cookie»-файлы и веб-аналитика.

3.1.1 Clickstream-данные

Когда вы заходите на один из наших сайтов, данные из вашего браузера отправляются на наш сервер. Благодаря этим данным можно оптимизировать наши услуги и повысить для вас удобство использования наших сайтов и приложений. Эти данные собираются автоматически и хранятся у нас или у сторонних организаций, действующих от имени нашей компании.

Мы можем собирать информацию о вашем компьютере для администрирования системы и предоставления сводных отчетов для внутреннего маркетингового анализа. Это статистические данные о действиях наших пользователей и характере применения сайтов. В частности, эти данные могут включать в себя следующее:

IP-адрес посетителя,
дата и время посещения,
реферальная URL-ссылка (сайт, с которого был перенаправлен посетитель),
страницz, на которые заходил посетитель,
сведения о браузере (тип и версия браузера, операционная система и т.п.).
3.1.2 Cookie-файлы

На нашем сайте используются cookie-файлы. Более подробную информацию по поводу использования cookie-файлов и политики конфиденциальности организаций, предоставляющих нам инструменты для веб-аналитики или встроенные модули для наших сайтов, можно прочесть в нашей Политике применения cookie-файлов.

3.2 Предоставляемые вами данные

Помимо данных, собираемых автоматизированными средствами, мы также обрабатываем данные, предоставляемые вами. Сюда в частности относятся:

личные данные, идентифицирующие вашу личность, а именно: контактная информация, включая ваше имя и фамилию, адрес выставления счета или доставки, дата рождения, номер телефона, факса, адрес электронной почты, сведения о кредитной и дебетовой карте. Предоставляя личную информацию другого человека, убедитесь, что у вас есть право делиться такими данными с нами,
информация, предоставляемая во время регистрации для использования сайта или услуги PANDORA (например, в Клубе PANDORA),
информация, предоставляемая во время создания списка пожеланий или украшения,
информация, предоставляемая для участия в конкурсе или акции, спонсором которой является PANDORA Group или PANDORA A/S,
информация, предоставляемая вами посредством сторонних организаций, таких как Facebook,
информация, предоставляемая вами или загружаемая на наш сайт во время использования наших услуг,
в случае создания вами онлайн-профиля – настройки и предпочтения, указанные в этом профиле (более подробную информацию по поводу профилей см. ниже),
в случае вашего обращения к нам мы можем сохранить сведения о такой переписке,
в случае вашего обращения к нам по поводу решения проблемы, связанной с нашим сайтом, технической поддержкой или обслуживанием, мы можем сохранить сведения о такой переписке или разговоре. Также мы можем попросить вас заполнять опросы, используемые нами в исследовательских целях, хотя вы не обязаны это делать. Все эти данные имеют один и тот же характер – вы предоставляете их сами. Мы используем эту информацию в целях, описанных в данной Политике конфиденциальности. Вы всегда можете внести исправления в свои личные данные или возразить против их дальнейшей обработки (см. подраздел 6).
4. Цели применения собранных данных

Информация, которую мы получили о вас, может применяться для следующих целей:

чтобы обеспечить наивысшую эффективность предоставления материалов на нашем сайте для вас и вашего компьютера;
для целей, связанных с вашим заказом: например, чтобы уведомить вас о статусе вашего заказа или доставки, чтобы выполнить ваши просьбы – ответить на вопрос по поводу изделий, помочь с поиском ближайшего магазина, обработать ваш заказ, оплату по карте и/или предоставить услуги службы поддержки покупателей;
чтобы проверить вашу личность и ответить на ваши вопросы, обработать ваш запрос и предоставить вам наилучшее обслуживание;
чтобы выполнить обязательства по заключенным с вами договорам;
чтобы вы смогли воспользоваться интерактивными функциями нашей службы, если вам это будет нужно;
чтобы уведомить вас об изменениях, связанных с нашими услугами, условиями, положениями, политиками и/или другой административной информацией;
чтобы предоставить вам, как пользователю сайтов или служб PANDORA (например, Клуба PANDORA) все связанные с ними преимущества и услуги;
чтобы администрировать и осуществлять обслуживание ваших записей;
чтобы управлять вашим членством на сайтах PANDORA или в службах (например, в Клубе PANDORA);
чтобы вы смогли воспользоваться интерактивными функциями нашего сайта, если вам это будет нужно;
чтобы сохранить список пожеланий, который вы можете создать, и чтобы вы смогли поделиться им с другими;
чтобы вы смогли создать свои украшения и сохранить их;
чтобы вы смогли отправлять сообщения другим с помощью нашей функции «отправить другу»;
чтобы вы смогли принимать участие в лотереях, конкурсах и подобных акциях и администрировать такие мероприятия; Для некоторых из этих мероприятий предусмотрены дополнительные правила, в которых может содержаться дополнительная информация по поводу использования и разглашения ваших личных данных;
чтобы адаптировать для вас материалы на наших сайтах и предоставлять вам информацию о тех предложениях, которые подходят именно вам;
чтобы предотвращать или выявлять любые злоупотребления или мошенничество;
С вашего явно выраженного согласия мы можем связаться с вами, используя контактные сведения, которые вы нам предоставили (например, по обычной, электронной почте, SMS, телефону или с помощью других электронных средств), для предоставления рекламной, маркетинговой информации или для заполнения исследовательских опросов. К такой информации относятся сведения, связанные с изделиями PANDORA, коммерческой деятельностью, специальными предложениями и акциями, а также сведения об открытии местных магазинов и проведении местных мероприятий. Чтобы мы могли предоставлять вам информацию, которая интересна именно вам, будут анализироваться и использоваться данные вашего общего взаимодействия с компанией PANDORA, т.е., например, действия, совершаемые вами в интернет-магазинах, ваше поведение в физических магазинах PANDORA, участие в программах поощрения постоянных покупателей, ваши рейтинги и обзоры изделий, история ваших обращений в службу клиентов, нажатие вами ссылок в рассылках, открытие страниц, ваши действия на сайтах (веб-трекинг), типы рассылок, на которые вы подписаны, ваше участие в акциях и мероприятиях, использование мобильных приложений и взаимодействие с ними. Мы можем использовать ваши личные данные для маркетинговых, рекламных и исследовательских целей. В разделе 6 вы найдете информацию о ваших правах, например, о том, как отменить ваше согласие или исправить личные сведения. Период использования предоставленных вами личных данных не продлится дольше необходимого нам, но может быть неограниченным.
5. Разглашение информации

Один из наших главных принципов – это бережное отношение к вашим данным и сохранение их конфиденциальности. Мы не будем разглашать ваши данные сторонним организациям помимо тех, которые упомянуты в данной Политике конфиденциальности, без вашего предварительного согласия. Ваши данные могут быть разглашены третьей стороне, если этого требует закон. Мы можем передавать ваши данные другим компаниям из группы PANDORA при условии, что это разрешено законом.

Мы можем пользоваться услугами поставщиков и обработчиков данных, работающих от лица компании PANDORA. К таким услугам может относиться хостинг и техническое обслуживание, аналитика, обмен сообщениями, доставка, обработка платежных транзакций, проверка платежеспособности и адреса и т.п. Таким сторонним организациям предоставляется доступ к личным данным, которые необходимы им для предоставления определенных услуг. Поставщики таких услуг и обработчики данных на договорной основе обязаны строго соблюдать конфиденциальность полученной информации. По договору им запрещено использовать её другим способом кроме того, что необходим для предоставления услуг. Чтобы убедиться в соблюдении конфиденциальности ваших данных поставщиками услуг и обработчиками данных, работающими от лица компании PANDORA, предпринимаются определенные шаги.

Возможны случаи, по которым мы можем разглашать неличные данные нашим партнерам в анонимной форме. К таким неличным данным относится информация о количестве посетителей сайта или (мобильного) приложения в течение определенного периода времени.

Обратите внимание, что любая информация, которую вы публикуете или разглашаете в ходе взаимодействия с компанией PANDORA (например, личные данные, отображаемые на фото, истории, комментарии и видеоролики, которые вы отправляете) станет общедоступной, и ее могут увидеть посетители сайта и другие люди.

Мы можем разглашать вашу информацию в той степени, в которой мы обязаны это делать – мы можем предоставлять ваши личные данные для соблюдения юридических обязательств или по указанию суда или другого органа компетентной юрисдикции, или для выполнения или применения нашей Политики конфиденциальности и других соглашений, или для защиты прав, собственности или безопасности компании PANDORA A/S, PANDORA Group, наших сотрудников, покупателей и других лиц. Сюда относится обмен информацией с другими компаниями и организациями с целью защиты от мошенничества и снижения риска неплатежей.

6. Ваши права

Предоставление личных данных на наших сайтах или в других каналах осуществляется полностью на добровольной основе. В случае вашего отказа в предоставлении запрашиваемой информации некоторые преимущества для покупателей могут быть вам недоступны. В определенных случаях, заказывать товары, пользоваться некоторыми услугами, выполнять другие действия и участвовать в акциях, доступных на нашем сайте и в (мобильном) приложении, могут только те лица, которые предоставили нам необходимые личные сведения. В зависимости от условий мы предлагаем различные варианты, позволяющие сохранить контроль над вашими данными. К таким вариантам относится отображение и редактирование данных онлайн. Также может быть предоставлена возможность отменить подписку на услуги, удалить профиль или получить информацию об сохраняемых данных.

У вас есть право потребовать, чтобы мы не применяли ваши личные данные для маркетинговых целей. Если у нас возникнет намерение использовать ваши данные или разгласить их третьей стороне для этих целей, мы проинформируем вас об этом, прежде чем получить от вас эти данные. Вы можете не давать согласия на такое использование, убрав галочку в соответствующих полях в формах для сбора данных. Вы также можете воспользоваться правом обратиться к нам в любое время по адресу Support@pandorarussia.com или используя почтовый адрес, указанный в конце данной Политики конфиденциальности.

На нашем сайте время от времени могут предоставляться ссылки на сайты наших партнерских сетей или посредников. Если вы собираетесь пройти по ссылке на какой-либо из этих сайтов, имейте в виду, что на них предусмотрены свои политики конфиденциальности, и что мы не берем на себя никакой ответственности или обязательств за эти политики. Перед тем, как указывать какие-либо личные данные на этих сайтах, следует ознакомиться с этими политиками.

6.1 Право на возражение и отмену подписки

В сообщениях, отправляемых компанией PANDORA, например, в рассылках или маркетинговых письмах, есть возможность отменить подписку на них, выполнив соответствующие инструкции, указанные в сообщении. Если вы не желаете получать наши сообщения, вы можете просто нажать на данную ссылку для отмены подписки, и мы прекратим отправлять вам такие сообщения.

Если вы не заинтересованы в сборе и оценке информации о ваших действиях на сайте или в (мобильном) приложении, вы можете отказаться от сбора данных веб-аналитики, как описано ниже, в подразделе 11.

Если вы хотите отменить ваше согласие на получение информации об акциях и предложениях в целом, включая регулярные письма, сообщения, SMS, телефонные звонки или другие варианты ее предоставления, вы можете это сделать в любое время, написав письмо в PANDORA Group PANDORA A/S, Havneholmen 17-19, DK-1561 Copenhagen V, с указанием «защита данных» или отправив сообщение по электронной почте. Если у нас есть сомнения по поводу вашей личности, мы можем попросить вас идентифицировать себя (например, предоставив копию вашего паспорта). Это бесплатно, исключая обычные расходы на связь.

Что касается сообщений другого типа, таких как объявления о техническом обслуживании или уведомления администратора, которые также могут приходить вам, то их получение можно отменить, только удалив свой профиль, поскольку такие сообщения являются обязательными для пользователей и связаны с применением наших сайтов и (мобильных) приложений. Мы можете удалить свой профиль, отправив сообщение по адресу Support@pandorarussia.com.

6.2 Право на запрос информации

Вы имеет право на получение доступа к вашим личным данным. Написав нам письмо (по адресу, указанному ниже), вы можете запросить сведения о вашей информации, которая у нас хранится, и целях, для чего она хранится. Пожалуйста, нажмите здесь, чтобы отправить запрос на обработку данных.

6.3 Право на требование исправления

У вас есть право на требование исправить, дополнить, удалить или заблокировать данные, которые у нас хранятся. Пожалуйста, нажмите здесь, чтобы отправить запрос на обработку данных

7. Безопасность информации и достоверности данных

Мы предпринимаем надлежащие технические и организационные меры для защиты личных данных от случайного или противозаконного уничтожения, потери, изменения, несанкционированного использования, разглашения или доступа, в особенности в том случае, если для обработки необходима их передача по сети, и от всех остальных противозаконных форм обработки и злоупотребления. Для сбора и обработки личных данных PANDORA пользуется услугами сторонних обработчиков данных. Сторонние обработчики данных, привлекаемые компанией PANDORA, будут выполнять обработку ваших личных данных только в соответствии с инструкциями PANDORA и по контракту будут обязаны строго соблюдать процедуры безопасности во время их обработки.

7.1 Защита информации

Для сбора личных данных PANDORA может привлекать сторонних партнеров по бизнесу. В этом случае такие сторонние организации будут обязаны подписать соглашение о конфиденциальности, и компания PANDORA проинструктирует их о полном соблюдении Политики конфиденциальности PANDORA.

Если мы предоставили вам (или вы сами решили установить) пароль для доступа к определенным разделам нашего сайта, вы отвечаете за сохранение этого пароля в секрете. Мы просим вас никому не сообщать пароль. К сожалению, передача данных по Интернету не совсем безопасна. Несмотря на все наши усилия по защите ваших личных данных, мы не можем гарантировать безопасность данных, переданных вами на наш сайт. Передача любых данных совершается на ваш страх и риск. После получения вашей информации мы четко выполним необходимые процедуры и правила безопасности, чтобы предотвратить несанкционированный доступ к ней.

7.2 Доступ к вашим личным сведениям

Клуб PANDORA:

Вы можете осуществлять доступ и менять личные сведения после входа в свой профиль на сайте www.pandora.net и перехода в раздел Клуба. Для доступа к личным данным можно нажать кнопку «Мой профиль». Если какая-либо предоставленная вами информация требует изменений, т.е. если сменился ваш адрес электронной почты или другие контактные сведения, если вы хотите отменить свою регистрацию, пожалуйста, уведомите нас об этом, исправив эти сведения на странице «Мой профиль» или написав нам сообщение, содержащее эту ссылку. Если у вас есть вопросы, пожалуйста, обратитесь к нам по адресу Support@pandorarussia.com. Если необходимо, мы также можем изменить ваши личные данные за вас. В этом случае, пожалуйста, отправьте сообщение по адресу, указанному выше, или напишите нам по почте (см. адрес ниже).

8. Социальные сети

На нашем сайте и в (мобильных) приложениях встроены модули различных социальных сетей. Если вы хотите осуществлять взаимодействие с социальной сетью, ваша активность на нашем сайте или в (мобильном) приложении будет отображаться в социальных сетях, например, на Facebook и Twitter.

Если вы вошли в одну из этих социальных сетей во время визита на наш сайт или в (мобильное) приложение, то социальная сеть может добавить информацию об этом в ваш профиль. Если вы осуществляете взаимодействие с одним из модулей социальных сетей, эта информация будете передана на сайт соответствующей социальной сети. Если вы не хотите передавать такие данные, то вам необходимо войти на сайт социальной сети до входа на наш сайт или в (мобильное) приложение.

Мы не можем повлиять на передачу и сбор таких данных модулями социальных сетей. Чтобы получить более подробную информацию о сборе и передаче личных данных, ваших правах и настройке нужных вам параметров конфиденциальности, необходимо читать политики конфиденциальности, указанные на сайтах этих социальных сетей.

Кроме того, чтобы улучшить ваше восприятие сайта и бренда, ваши данные могут быть переданы третьей стороне (например, Facebook) для обработки в соответствии с правилами о защите данных и конфиденциальности.

Facebook: http://www.facebook.com/about/privacy/

Twitter: http://twitter.com/privacy

Google +: http://www.google.com/intl/en/policies/privacy/

9. Услуги по геолокации

В некоторых наших (мобильных) приложениях мы предлагаем услуги по определению местонахождения, такие как карты Google Maps и Bing Maps. Если вы пользуетесь такими (мобильными) приложениями, они могут получать информацию о вашем местонахождении (например, сигналы GPS, отправляемые мобильным устройством) или данные, которые можно использовать для приближения к месту. Как правило, можно включать и отключать услугу по определению местонахождения на устройстве или в настройках браузера.

Службы Google Maps и Bing Maps используются для поиска ближайших магазинов PANDORA. Чтобы упростить этот процесс, мы загружаем изображение из Google Maps или Bing Maps, сохраняя данные маршрута и карты на нашем сервере.

Более подробную информацию о Google Maps и их политику конфиденциальности см. здесь:
Google: http://www.google.com/intl/en/policies/privacy/

Более подробную информацию о Bing Maps и их политику конфиденциальности см. здесь:
Bing Maps: http://privacy.microsoft.com/en-us/fullnotice.mspx

10. Веб-аналитика от компании Adobe

Услуги по веб-аналитике на нашем сайте и в (мобильных) приложениях предоставляются компанией Adobe (www.adobe.com). Это означает, что в результате посещения нашего сайта или (мобильного) приложения на вашем компьютере или мобильном устройстве сохранится cookie-файл от Adobe за исключением тех случаев, когда настройки браузера запрещают использование cookie-файлов (см. политику применения cookie-файлов PANDORA).

Это, в свою очередь, означает, что при посещении нашего сайта или (мобильного) приложения данные веб-аналитики, описанные выше в главе 2 (включая clickstream-данные, данные веб-маяков, ссылки для отслеживания и информацию, сохраняемую в cookie-файлах от Adobe), будут отправляться в компанию Adobe для проведения анализа для компании PANDORA и от ее лица. Обратите внимание, что в случае создания онлайн-профиля на нашем сайте или в (мобильном) приложении и входа в него, в компанию Adobe отправляется уникальный номер идентификации этого профиля для совмещения данных веб-аналитики с этим профилем.

Компания Adobe действует в качестве агента компании PANDORA, а это означает, что только PANDORA определяет цели использования данных, и что Adobe не будет разглашать эту информацию третьей стороне (за исключением случаев, предписанных законом, или в судебном порядке). В отношении конфиденциальности это означает, что PANDORA является «контролером», а Adobe – «обработчиком». Более подробную информацию об отношениях PANDORA и Adobe можно найти в политике конфиденциальности Adobe в разделе «Политика конфиденциальности при предоставлении услуг» на сайте http://www.adobe.com/uk/privacy/analytics.html

Если вы не хотите, чтобы компания Adobe собирала и оценивала информацию о ваших действиях на нашем сайте или в (мобильном) приложении, вы можете обратиться с требованием отмены. Это означает, что компания Adobe, в зависимости от выбранного вами типа отмены, сделает собираемую информацию анонимной (но при это продолжит ее собирать) или полностью прекратит собирать данные о ваших посещениях. Для отмены сбора информации вам нужно разрешить сохранение на вашем компьютере cookie-файла Adobe. Обратиться с требованием отмены сбора информации о посещениях можно по ссылке в разделе политики конфиденциальности на сайте Adobe.

11. Технологии ретаргетинга

На нашем сайте и в (мобильном) приложении используются технологии ретаргетинга. С их помощью мы можем показывать рекламу нашим посетителям, которые уже интересовались нашим магазином и изделиями на сайтах наших партнеров. Мы полагаем, что персонализированная реклама, основанная на предпочтениях посетителей, более интересна нашим покупателям, чем реклама, не связанная с их потребностями.

Мы также сотрудничаем с другими компаниями, которые используют технологии по отслеживанию для рекламы в Интернете от нашего имени. Эти компании могут собирать информацию о ваших визитах на наши сайты или в (мобильные) приложения и вашей реакции на средства коммуникации, включая рекламу.

Технологии ретаргетинга анализируют ваши cookie-файлы и отображают рекламу на основе того, что вы искали в Интернете. Более подробную информацию о cookie-файлах см. в разделе 2 данной политики конфиденциальности.

12. Контактная информация

Если у вас есть вопросы по поводу обработки вашей личной информации или политики конфиденциальности, пожалуйста, обращайтесь к нам. Наши контактные сведения:

PANDORA Group
DataProtection@Pandora.net

Также вы можете обратиться в компанию PANDORA по адресу:
PANDORA A/S
Havneholmen 17-19
1561 Copenhagen V
Denmark (Дания)
Адрес эл. почты: privacy@pandora.net

13. Изменения в данной политике

Компания PANDORA обязалась соблюдать фундаментальные принципы конфиденциальности и защиты данных. Поэтому мы регулярно пересматриваем нашу политику конфиденциальности, поддерживая ее актуальность и соответствие принципам конфиденциальности и защиты данных. В данную политику конфиденциальности время от времени могут вноситься изменения для отражения информации о новых разработках и возможностях, связанных с Интернетом, а также для соответствия действующему законодательству. Информация о значительных изменениях политики будет публиковаться на нашем сайте наряду с обновленной версией политики конфиденциальности. Все изменения, вносимые в нашу политику конфиденциальности в будущем, будут публиковаться на этой странице и сведения о них, если это уместно, будут предоставлять вам в электронном сообщении.

Обновление: ноябрь 2015 г.